El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪De repente, apareciste♪
♪Quién robó esos años♪
♪Oh, noche y día♪
♪Oh, ha pasado mucho tiempo♪
♪Pasa por el bullicioso mundo.
♪Evitar el amor por la noche♪
♪Día tras día, año tras año♪
♪Me despierto y cierro los ojos.
♪Pero cuando el día llega a la noche♪
♪Me hace creer
♪Si tú lo quieres, si yo lo quiero♪
♪Es un voto de noche y día♪
♪Es un voto de día y de noche♪
[Floreciente]
[Episodio 29]
(Si no existiera tal cosa
(¿Dabai estaría esperándome?)
(en la parte trasera
Regresa.
Ella no viene.
¿Por qué no?
Dijimos que nos encontraríamos aquí hoy.
he preparado mucho
para darle una propuesta perfecta.
¿Por qué no viene?
Tal vez
No es que ella no quiera venir.
Ella simplemente no puede venir.
Nos queremos mucho.
¿Por qué no puede venir?
En este mundo hay muchas cosas.
¿Crees que ella podría ser
mirandome
y sonriéndome en algún rincón?
Tal vez.
Entonces le mostraré
[La luz de Qingyuan]
Es realmente una sorpresa.
Solía ​​pensar que parecían moscas.
[Chen Tan]
¿Puedes oirlo?
Quiero tomarte como mi esposa.
¿Quieres casarte conmigo?
(Dabai.)
(Lo haré.)
Tantán.
¡Dabai!
Despertar.
Estas despierto.
¿Quién eres?
I...
Tú...
Soy Zhao Dahua. ¿Me recuerdas?
¿Quién es Zhao Dahua?
El único
quien se cayó del precipicio
y fui salvado por ti.
Levantarse.
¿Estás bien?
Eso es bueno.
Desde que te recuperaste,
Llevo mucho tiempo viviendo sola.
Deberías darte prisa en volver.
I...
No digas más.
Eres una niña.
No deberías quedarte en lo profundo de las montañas.
con un hombre adulto.
Acaba de salir.
Pero...
¿Por qué no te vas?
Tu pequeña.
Amablemente te acogí,
pero ahora estás atrapado conmigo.
Me has cuidado durante tanto tiempo.
no me he dado cuenta
Tu partida es la mejor manera
Eso me ahorrará arroz, vino y sal.
Solo vamos.
[La luz de Qingyuan]
Quiero tomarte como mi esposa.
¿Quieres casarte conmigo?
¡Dabai!
(Su poder espiritual ha vuelto a caer).
(¿Debería irme?)
(Ha perdido mucho poder espiritual).
(¿Qué pasa si está en peligro después de que me vaya?)
(¿Qué está sucediendo?)
(Recuerda que tiene artes mágicas.)
Tantán.
Ambos somos miserables.
La primera vez que me propuse
Te vi llorar bajo la lluvia
y no pude salir y abrazarte.
La segunda vez,
tu estuviste a mi lado,
pero tuve que fingir que no te conocía,
actuando hacia el cielo.
¿Crees que habrá una tercera vez?
(Entonces,)
(cuando me propuso matrimonio ayer)
(se acordó de todo.)
¡Tantán! ¡Tantán!
Tantán.
El maestro te ha estado buscando.
¿Qué estás haciendo aquí?
Mira, Feng Bao está aquí.
Algo sucedió en la ciudad de Wanfang.
¡Tantán!
Sha, lo he recordado todo.
Le acabas de decir a Tantan.
¿Qué pasó?
Mayor Mu Bai, lo escuchaste.
No te preocupes por eso.
El Maestro y Tantan se encargarán de ello.
deberías recuperarte
Aunque mi poder espiritual
Todavía sé artes marciales.
Algo sucedió en la ciudad de Wanfang.
¿El Señor Demonio envía gente?
No podemos ocultarte nada.
Ayer, alguien llamado Feng Bao
y dijo que es la hermana mayor de Tantan,
la Dama de Wangfang.
Ella dijo Ciudad Wanfang
está rodeado por el ejército del Señor Demonio,
y la barrera sólo puede contener
Ella quería que tú y Tantan ayudaran.
Vamos para allá
Mayor Mu Bai, pero tu memoria...
No te preocupes. Me haré cargo de ello.
No seré una carga para ustedes.
Anciano Qing.
Pensé
Tantan había restaurado el loto de siete hojas.
y levantado
entonces queria que me ayudaran
Pero no esperaba
y Tantan desapareció.
Qué giros del destino.
Anciano Qing.
No te molestaré más.
Por favor déjame inmediatamente
Me voy ahora a la ciudad de Wanfang.
luchar contra
¡Esperar!
No seas impulsiva, jovencita.
He escrito
Mañana al mediodía, aquellos con
e iremos juntos a la ciudad de Wanfang
para ayudarte a romper el asedio.
Anciano Qing, gracias por perdonarme.
por lo que le hice a Cui Chen.
Quiero agradecerte
Por favor, levántese, señorita Feng.
Es el deber de la Secta Qingyuan
para eliminar demonios y defender la justicia.
Sin mencionar que eres la hermana de Tantan.
Ahora la ciudad de Wanfang está en problemas,
y Tantan falta.
Por qué suceden estas cosas
La he estado buscando.
No te preocupes demasiado.
Ella es una chica afortunada.
Ella estará bien.
¡Maestro!
- ¡Maestro!
Ella está de vuelta.
- ¡Feng Bao!
¡Feng Bao!
¿Estás bien?
Estoy bien.
Sólo decíamos que eres una chica afortunada.
y estás de vuelta.
Maestro.
Lamento haberte hecho preocupar.
Por cierto, ¿qué pasó?
¿Cómo lo supiste?
Sha me lo dijo.
¿Qué? El Señor Demonio ha enviado gente
¿Quiere repetir la tragedia?
de hace 100 años?
No dejaré que tenga éxito.
Feng Bao, ¿sabes qué?
Ahora tengo la habilidad Dacheng.
volvamos juntos
Vamos.
Detener.
¿Por qué ustedes dos
tan impulsivo?
Cuanto más peligrosa es la situación,
¿No te enseñé eso?
El élder Qing dijo
y nos pondremos en marcha
Está decidido.
Ustedes dos no se han visto
Tómate tu tiempo para charlar.
Maestro.
Tengo algo que preguntarte.
Feng Bao, descansa un poco primero.
Anciano Qing, entonces me iré.
Adelante.
¿Qué?
¿Por qué me miras así?
¿Has encontrado la hierba Longgu?
Maestro.
Sabes acerca de
El valle de la flor del durazno.
¿Cómo lo sabes?
No sólo lo sé,
He estado allí estos días
en la habitación de Cui Chen.
Maestro, dime la verdad.
Te diré.
Cuando volví a la biblioteca
con Zi Meng ese día,
Me encontré con él.
Cui Chen.
Estas despierto.
Todos
está en la biblioteca haciendo medicina
Iré a buscarlos.
Maestro.
Escuché lo que dijiste ayer.
Mi poder espiritual está disminuyendo lentamente.
Nadie sabe si me convertiré en demonio.
o convertirse en un mortal
al final.
no quiero que te preocupes por mi
o convertirse en una carga para ti.
Quiero dejar la secta Qingyuan
y vete a un lugar desolado.
Si no va bien,
Terminaré con mi vida.
¡Disparates!
Tantan, toda la Secta Qingyuan y yo
Todos están tratando de salvarte.
Pero te has vuelto tan degenerado
Maestro.
¡Está bien, no digas más!
Te enviaré a un lugar,
donde nadie puede encontrarte excepto yo.
Ve allí y recupérate por un tiempo.
Te visitaré regularmente.
Pero recuerda,
No debes volver a tener esa idea.
¿Me escuchas?
Sí.
Tú eres la razón por la que florece.
Lo envié al Valle de Peach Blossom.
para separarlo de ti.
Si sabes dónde está Cui Chen,
¿Podrás resistir la tentación de verlo?
Tantan, debes saberlo.
que no todas las relaciones
en este mundo
puede conducir a un final feliz.
Algunas opciones, por difíciles que sean,
para evitar más problemas más adelante.
Ahora nos enfrentamos a un enemigo formidable.
Mañana,
y yo iré yo mismo.
Te quedas en la Secta Qingyuan.
¿Por qué?
soy la persona mas poderosa
Luchando contra el Señor Demonio
Lo correcto es que me vaya.
Maestro, usted es un hombre viejo.
No te involucres.
Simplemente porque
Deberías quedarte.
El futuro de la secta Qingyuan
Si te pasa algo,
¿Qué debemos hacer en el futuro?
Maestro.
Si tú y mis jóvenes arriesgan sus vidas
y me escondo en las montañas,
cuando otros lo saben,
el título de la Luz de Qingyuan
Además,
Estoy más familiarizado con la ciudad de Wanfang.
Soy la persona más indicada para ir.
No te dejaré ir.
Tú...
Maestro, con mi poder mágico ahora,
No puedes retenerme aquí.
Sé que estás haciendo esto por mi bien.
Pero Feng Bao y yo
No puedo ignorar los problemas de la ciudad de Wanfang.
Eres una chica terca.
El Señor Demonio podría venir por ti.
¿A mí?
¿Por qué no vino?
El momento no era el adecuado.
¿Qué momento?
Antes no eras lo suficientemente poderoso.
Él no se preocupó por ti.
En tan sólo unos meses,
has progresado
convertirse en el Señor Demonio
Si vas allí ahora,
¿No estás cayendo en su trampa?
Suelta la cuerda.
Maestro, tienes razón.
Pero,
Y si
Por mi bien
y por la noble razón
seguramente responderán activamente.
Bueno. Esperaré un día más.
Si no vienen,
Tendré que ir yo mismo.
Adelante.
Si mañana no hay refuerzos,
ayúdame a persuadir a Tantan
permanecer en la Secta Qingyuan.
Maestro, perdona mi necedad,
pero esta batalla ya es un desafío.
Si no traes
el cultivador más poderoso
realmente lo hará
Sospecho que el ataque del Señor Demonio
Es solo un plan para atacar refuerzos.
Su verdadero objetivo
es Tantán.
¿Tantán?
Últimamente encontré un libro en la biblioteca.
sobre la historia de la Secta Qingyuan.
Dice que hace 20.000 años,
el loto de siete hojas una vez
transformado en humano.
Fueron necesarios los cultivadores
para recuperar la vaina del loto, las semillas,
y la flor de loto
que se transformó en humano,
y restauró el loto de siete hojas.
Ya tenemos las semillas
En cuanto a la flor de loto
Dónde podemos encontrarlo
en el vasto mundo?
Es más, el ser humano
debe ser virgen,
de lo contrario, el Loto de Siete Hojas
Han pasado 100 años.
No es fácil encontrar a esta persona,
y esa persona debe ser virgen.
Salvar a Cui Chen es muy difícil.
Por eso pienso
El humano transformado del loto.
Es Zhao Tantan.
Esperar.
No es de extrañar
cuando conocí a esta chica por primera vez,
ella estaba claramente en la Fase de Fundación.
Luego le di la semilla de loto.
Llegó a la fase de Virtuoso.
Así es.
Aunque las semillas de loto
puede aumentar temporalmente
el poder externo
no puede internalizarse inmediatamente.
Pero cuando Tantan toca las semillas de loto,
su poder avanzará inmediatamente
I...
Las semillas de loto.
Lian Wen.
El loto de siete hojas.
El Señor Demonio ha estado codiciando
pero nunca lo hemos notado.
Tomemos como ejemplo a Qiu Yuebai.
Proporcionó información continuamente.
sobre las semillas de loto a Tantan.
Claramente,
hay un cerebro detrás de él.
Es posible
que solo quieren usar
para descubrir las semillas de loto?
No es tan simple.
El Señor Demonio era tiránico.
Pero recientemente,
Feng Bao ha guiado a los espíritus.
permanecer escondido en el bosque
El ataque del Señor Demonio a la ciudad de Wanfang
es completamente no rentable.
masacraron al pueblo
Así es.
Él debería haber sabido sobre
la relación entre Lian Wen
Su reciente ataque a la ciudad de Wanfang
probablemente indica que se ha enterado
Tantan es parte del loto de siete hojas.
De lo contrario, ¿por qué Feng Bao
ser capaz de romper capas de asedio
y trae el mensaje
Tienes razón
No podemos dejar que Tantan vaya a la ciudad de Wanfang.
No dejaré ir a Tantan,
no solo porque
ella es mi discípula
más importante,
No podemos dejar que el Señor Demonio
De lo contrario,
si convoca el poder del universo,
Tengo miedo de este mundo
se convertirá en un purgatorio.
entonces yo soy la razón
no se puede restaurar.
Cui Chen.
Finalmente encontré una manera de salvarte.
Maestro.
¿Que dijeron?
La mayoría de los cultivadores,
piensa en los espíritus en la ciudad de Wanfang
deberíamos perecer juntos
Los discípulos de la Secta Qionghua piensan
es una propuesta perdedora
y no están dispuestos a participar.
Pero Zou Manqian y Su Zhinan
están dispuestos a luchar en su propio nombre.
De hecho, son amigos leales.
Dile a todos los discípulos
que partiremos hacia la ciudad de Wanfang
en cuatro horas.
Sí.
Esperar.
No se lo digas todavía.
Tengo algo que discutir con el Maestro.
Puedes irte.
Bueno.
Tantán.
Esta batalla es crucial.
creo que es mejor
para nuestro
para liderar el camino en persona.
Así es.
Eres la Luz de Qingyuan.
Deberías quedarte y familiarizarte.
con los asuntos de la Secta Qingyuan.
Maestro.
Tengo un plan.
No necesitamos abandonar la Secta Qingyuan
para ayudar a la ciudad de Wanfang.
Tantan, ¿cuál es el plan?
Para anunciar mi boda con Dabai.
al mundo.
¿Qué?
Pero
¿Qué significa tu boda?
tener algo que hacer
Si quiere el loto de siete hojas,
Él vendrá a mi boda.
Maestro. Tío.
¿Estoy en lo cierto?
Tantán.
Tú...
¿Lo sabes?
No lo dije.
Maestro.
No tiene nada que ver con el tío.
Los escuché a ustedes dos hablando de eso.
Tantán.
¿Qué está sucediendo?
Fengbao.
mi virginidad
es crucial para el renacimiento
del Loto de Siete Hojas.
Si anunciamos mi boda con Dabai,
no importa
Él vendrá antes de nuestra noche de bodas.
No estoy de acuerdo.
Xiao Bai.
-¡Xiaobai!
Iré a buscar a Huai Meng.
Apurarse.
Tío, no es necesario.
es un efecto residual
Estará bien en un minuto.
Sha, ¿por qué están ustedes dos aquí juntos?
Cuando te fuiste,
Había recuperado todos sus recuerdos.
Lo sé.
Nunca recordó que tenía artes mágicas.
Pero el día que me fui,
En secreto lo vi usándolo.
Pero la cosa es,
si recuperara la memoria,
debería ser más reacio
Escuchó nuestra conversación,
sabiendo que algo pasó
Quería ayudar.
Entonces,
y fui con él.
¿Cómo está la situación?
Cuando llegamos al laurel,
Descubrimos que esos cultivadores demoníacos
Parecían estar esperando algo.
Si, ellos también eran así.
Parece que mi suposición era correcta.
Su objetivo es Tantan.
Cui Chen.
Está despierto.
Sí.
¿Dónde estoy?
¿Quién eres?
Bien...
¿Quién soy?
¿Qué le pasa al mayor Mu Bai?
¿Qué está sucediendo?
[Mira tu pecho]
(Eres Cui Chen de la secta Qingyuan).
(El propósito de su regreso
(es para ayudar a la ciudad de Wanfang
(Manténgase alejado de Zhao Tantan.
Esta es la Secta Qingyuan.
Soy Cui Chen.
Bien.
Soy tu maestro, Qing Zhufeng.
Saludos, Maestro.
No hay necesidad de eso. Por favor levántate.
Eres Zhao Tantan.
Soy Zhao Tantan.
Lo que hay en ese cartel es correcto.
No puedes enamorarte de mí.
Pero
para salvar la ciudad de Wanfang,
Tenemos que montar un espectáculo.
¿Que espectáculo?
Una boda.
Bueno.
Pero dejemos una cosa clara,
Es sólo una boda falsa.
Una vez completado el plan,
Bueno.
Muy bien, chicos.
Nuestro plan de rodaje de pavo
está comenzando oficialmente.
El objetivo es atraer a todos los demonios aquí.
y luego usar nuestro instrumento mágico,
el Escudo Purificador de Demonios,
para redondearlos.
Por cierto,
mañana pregunta a todos los discípulos
para enviarlos a las sectas principales.
Recuerde, cuanto más alto perfil,
¿Me escuchas?
Bueno.
Adelante.
Maestro.
Bueno, hace unos días,
les acabamos de enviar cartas
y los invitó
Ahora los estamos enviando
¿Vendrán?
No importa si vienen o no.
Lo importante es
deben saber sobre esto.
Mi señor.
Hemos rodeado la ciudad de Wanfang.
Los cultivadores demoníacos dentro de la ciudad.
¿Cuándo actuaremos?
Esperar.
La persona importante no ha llegado.
Sí.
Mi señor.
Hablar.
Zhao Tantan y Cui Chen
¿Qué dijiste?
La secta Qingyuan
que Zhao Tantan y Cui Chen
La ciudad de Wanfang está ahora en crisis,
y noticias de Zhao Tantan
Debe haber algo sospechoso.
¿Han descubierto nuestro verdadero propósito?
No importa lo que sepan,
no pueden casarse.
Encuentra dónde está Qiu Yuebai
y asegúrate
antes de la noche de bodas.
Si mi señor.
Tantán.
¿Realmente lo has decidido?
Aunque es una boda falsa,
Sé
lo estás tomando en serio.
Lo he pensado bien.
Cui Chen y yo
Mientras haya una boda,
ya sea real o falso
es suficiente para mi.
(Soy Cui Chen)
(un discípulo de la secta Qingyuan).
(Mi misión)
(es tener una boda falsa
(para atraer al Señor Demonio
(Después de que esté hecho)
(Nunca volveré a ver a Zhao Tantan).
¿Qué fue eso?
Maestro.
- Maestro.
¿Por qué han vuelto ustedes dos?
Escuchamos que Tantan y el mayor Mu Bai
así que inmediatamente salimos del trabajo
Sí.
Maestro, ¿qué estabas haciendo?
¿Necesitas nuestra ayuda?
No.
Es la intención lo que cuenta.
Maestro.
Ya no somos los mismos que solíamos ser.
Excepto por la alquimia y la caza de demonios,
podemos encargarnos de todo lo demás.
Sí.
Bien...
Maestro, por favor asígnenos una tarea.
Sí.
Hay una cosa
No sé quién puede hacerlo.
Estamos dispuestos a compartir sus preocupaciones.
Qiu Yuebai, hora de comer.
Qifang, Xianfang.
¿Nos conoces?
ustedes son los accionistas
Todo el mundo te conoce.
¿Pero por qué los dueños
traerme comida en persona?
Tantan se va a casar. Todos
Volvimos para ayudar.
Así es.
Vinimos aquí sin otra intención.
Es un gran problema para Tantan
¿Cual es la prisa?
El mayor Mu Bai no goza de buena salud.
Entonces la boda tiene que...
Pensé que eres como yo,
no valorado por nuestro maestro
y terminar entregando comida
¿El estimado Sr. Qiu
¿También experimentó un punto tan bajo?
¿No has oído hablar de él?
Yo solía ser tu mayor,
pero tuve que irme
porque Cui Chen me excluyó.
pero escuchamos
al que recurriste
Hace cien años, Cui Chen y yo
estaban cultivando en la Secta Qingyuan.
Porque él era más guapo que yo.
Siempre estuve eclipsado por él.
Más tarde fue aclamado
mientras yo no tenía nada.
También tuve que recibir órdenes de él.
Hasta que conocí al Señor Demonio
quien me dio una nueva apariencia
y una carrera.
Cuando tuve una carrera, me di cuenta
No necesitaba doblarme
Deseo
Habíamos escuchado tus palabras antes.
De esa manera no hubiésemos aguantado.
Aún no es demasiado tarde.
Una vez compré un terreno
Quería abrir un gran restaurante.
Desafortunadamente, ahora estoy encerrado aquí.
Si podemos trabajar juntos,
Seguramente podemos ganar mucho dinero.
¿En realidad?
Sr. Qiu, yo también lo creo.
Sr. Qiu.
Aunque seamos ávidos de dinero,
todavía tenemos resultados finales.
No importa el precio que ofrezcas,
no traicionaremos a la secta
y dejarte salir.
Vamos.
Apurarse.
La boda de Tantán
es la ocasión más feliz
¡Sí!
Debemos darle vida.
Empecemos a ensayar ahora.
Prepara todos los instrumentos musicales.
el primer ensayo
comienza ahora.
Si la boda mañana
Usaré este vestido de novia para ti.
[Adaptado del libro de Han Yishui
[Producido por Youku Information Technology
[Todos los derechos de comunicación de la red